1. Botão direito na area de trabalho e clique em "git bash here"

2. Digite "git clone https://github.com/viniraf/simulador-notas.git" e aperte enter

3. Abra a pasta nova que foi criada na area de trabalho com o nome "simulador-notas"

4. Clique com o botão direito e clique em "git bash here"

5. Digite "git checkout ajusteAF" e aperte enter

6. Verifique se esta aparecendo "simulador-notas (ajusteAF) - Isso indica que mudou de branch

7. Dentro da pasta, terá um arquivo com o nome "Script SQL". Abra ele dentro do MySQLWorkbench

8. Execute o Script

9. Abra o netbeans e clique em "Open Project"

10. Encontre a pasta criada com o nome "simulador-notas"

11. Selecione o arquivo "SimuladorNotas" com um icone da xicara do Java

12. Clique em "Open a Project"

13. Abra o pacote "Connection" 

14. Abra o arquivo "MySQL.java"

15. Configure corretamente a conexão com o banco em que você rodou o script (mudar o servidor e senha caso tiver)
